Apakah Anda juga merasa
mengantuk setelah makan es krim?
Ya.
Tapi siapa yang akan membawa
kita keluar pada jam segini?
Jika Anda ingin tidur maka
Anda harus makan es krim.
Benar?
Aku akan membawamu keluar.
Bisa kita pergi?
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Rohi!
Roohi, kamu di sini.
Aku khawatir ketika aku
tidak melihatmu di kamar.
Maaf, Ayah.
Kamu mendengkur dengan sangat keras.
Jadi, saya tidak bisa tidur.
Jadi, Bu Preesha mengajakku
keluar untuk makan es krim.
Tuan Prem, jangan khawatir.
Dia bersamaku.
Kami akan segera kembali, oke?
Bahkan kamu harus
ikut dengan kami.
Aku?  Tidak sayang.  SAYA..
Bagaimana saya bisa datang?
Saya akan berada di rumah.
- TIDAK!
Aku tidak akan pergi tanpamu.
Kita akan bersenang-senang.
Silakan ikut dengan kami.
Tapi bagaimana aku bisa..
Maukah kamu membuatku sedih?
Silakan ikut dengan kami.
- Tuan Prem..
Silakan bergabung dengan kami.
Roohi bersikeras.
Dia akan merasa bahagia.  Bagaimanapun,
Anda pun pasti menyukai es krim.
Aku menyukainya.  Tetapi..
Tenggorokanku terasa sakit.
Tidak masalah.
Anda dapat memiliki sedikit.
Dan kamu bisa memberiku
penyakitmu.  Ayo pergi sekarang.
Ayo pergi.  Karena
kamu sangat mendesakku.
Ayah, berikan aku es krimmu.
Tentu sayang.
Lagi pula, saya
belum menggigitnya.
Ini dia.  Memilikinya.
Apa yang terjadi, Nona Preesha?
Saya merasa seolah-olah semua
ini pernah terjadi sebelumnya.
Seseorang mengolesi es
krim di hidungku sebelumnya.
Seperti ini?
Roohi dan aku selalu melakukan ini.
Nona Preesha, apakah Anda
dapat mengingat sesuatu?
Apa yang telah terjadi?
Apa kamu baik baik saja?
Apa yang terjadi denganmu?
Saya tidak tahu.
Saya merasa seolah-olah
semua ini pernah
terjadi sebelumnya.
Sama.
Ini sudah terjadi kepada saya sebelumnya.
Baiklah.
Jangan terlalu dipikirkan.
Nona Preesha..
Cuci muka Anda dengan air ini.
Kamu akan merasa lebih baik.
'Ya Tuhan!  Jenggot
ayah akan rontok.'
'Rencana kita akan hancur
jika ibu menyadarinya.'
Ayah, berbaliklah ke arahku.
Sekarang, gendong
aku dalam pelukanmu.
Kenapa sayang?  Apa yang telah terjadi?
- Ayo, gendong aku.
Tapi apa yang terjadi?
- Aku ingin mengucapkan terima kasih sudah datang.
Tapi apa perlunya menggendongmu?
Ayo.  Aku lelah.
Jadi, saya merasa mengantuk.
Tiba-tiba?  - Ya ayo.
Ayo cepat.  - Oke..
Senang?
- Ayah, jangan terlalu berpikir.  Jenggotmu keluar.
Sudah kubilang untuk menggendongku agar ibu tidak menyadarinya.
- Jenggot..
Ya Tuhan!  Ya Tuhan!
- Tunggu sebentar.
Dia adalah anak yang cantik.
Kamu adalah gadis yang sangat baik.
Kamu lelah.
Hanya itu saja.  Kamu bisa
tidur begitu kita sampai di rumah.
Nona Preesha, sudah terlambat.
Bahkan dia lelah.
Mari kita pulang.
Ya, ayo pulang.  - Ayo pergi.
Apa!  Preesha bersama.. Dan..
Dia pergi keluar
dengan tukang kebun?
Apa yang sedang terjadi?
- Tepat.
Aku jadi gila memikirkan
apa yang sedang terjadi.
Apa yang dilakukan
anak-anak Rudra di rumah kita?
Dan kenapa Roohi memanggil tukang
kebun itu dengan sebutan ayahnya?
Saya tidak mengerti.
menurutku Roohi
sengaja berbohong.
Agar dia bisa tetap
dekat dengan Preesha.
Rudra telah merencanakan semua ini.
Dia terlibat dalam semua ini.
- Apa maksudmu?
Maksudku, Roohi masih anak-anak.
Bagaimana dia bisa
memainkan permainan seperti itu?
Rudra membuat Roohi
melakukan semua ini.
Dia pasti mengatakan
bahwa dia akan kehilangan
ingatannya dan memanggil
tukang kebun itu sebagai ayah.
Itu sebabnya, dia memanggil
tukang kebun itu dengan sebutan ayah.
Lalu bagaimana dengan tukang kebun?
Apakah dia memainkan peran ini?
Jelas sekali, Paman.
Rudra pasti sudah
merencanakan ini.
Dan dia akan membawa
tukang kebun itu ke sisinya.
Kamu benar.
Saya tidak memikirkannya.
Maksudku, kalau ini benar lalu
bagaimana kita membuktikannya?
Apakah Anda punya bukti?
Saya tidak punya bukti apa pun.
Tapi aku akan menangkap tukang kebun itu
dan membuat dia mengatakan yang sebenarnya.
Dan dia akan memberitahu kita
bagaimana Rudra mempengaruhinya.
Inilah yang harus kita lakukan.
Hanya dengan begitu kita
akan mengetahui kebenarannya.
Preesha terpengaruh oleh
rencana kami, tadi malam.
Apakah kamu melihat Dia?
Dia teringat sesuatu, kan?
Ya.  Jika kita terus
mengingatkannya segalanya
maka dia akan mengingat
semuanya suatu hari nanti.
Sekarang, kita harus memikirkan apa
lagi yang harus kita ingatkan padanya.
Aku tahu.  Saya memiliki kenangan lama.
Kami akan menunjukkannya pada ibu.
'Bu, bernyanyilah.  Saya tidak akan buang
air kecil sampai saya mendengar lagunya.'
'Oke, baiklah.
Saya akan bernyanyi.'
'Aku ingin membuatmu mengerti..'
'Aku merasa gelisah tanpamu.'
'Kamu..
- Bu, berhenti.  Jangan bernyanyi.'
'Jika kamu bernyanyi seperti ini maka
aku tidak akan bisa buang air kecil.'
'Jadi begitu.  Kamu tidak bisa
buang air kecil karena aku.'
'Beginilah caraku bernyanyi.'
'Aku tidak bisa menyanyi lebih baik dari ini.'
'Bu, tolong bernyanyi.
Saya ingin buang air kecil.'
'Roohi!  Oke, baiklah.'
'Saya akan bernyanyi.
Aku akan mencoba lagi.'
'Aku ingin membuatmu mengerti,'
'Berhenti!  Dia jelas akan melakukan ini.
Dia adalah saudara perempuan Saransh.'
'Tolong jangan bernyanyi.'
'Serahkan itu padaku.
Ini bukan pilihanmu.'
'Jadi, biarkan aku yang melakukan kehormatannya.'
'Benar-benar?  Sikap!'
'Baiklah.  Mari kita lihat apa
yang dapat Anda lakukan.'
'Mari kita lihat apakah lagumu
membantu Roohi atau tidak.'
'Kamu menantang sang rockstar!'
'Ya.  Ini adalah sebuah tantangan.
- Oke.  Saya siap untuk itu.'
'Ayo pergi.
- Apakah kalian berdua akan terus berbicara?'
'Saya ingin buang air kecil.
- Aku sedang bernyanyi.'
"Tempat tinggalku"
"bersamamu.."
"Sambil mencari jalanmu"
"Aku menemukan rumahku."
"Air dan makananku"
"ada di tanganmu."
"Sambil mencari Tuhanmu"
"Aku menemukan milikku."
"Sejak aku mendapatkanmu"
“Saya telah menjadi mampu.”
"Saya mencapai segalanya."
"Perjalananku sulit"
"tapi itu menjadi mudah."
"Karena akulah hatinya"
"dan kamu adalah detak jantungnya."
Terima kasih ayah.
- Apakah kamu sudah selesai buang air kecil?  - Ya.
Jadi, pemenang dari
tantangan pipis ini adalah..
Preesha Khurana..
- Apa?
Suaminya, Rudraksh Khurana.
- Ya!  Ya!  Ya!
Ayolah, istriku.
Mengapa Anda mengatakan hal seperti itu?
Anda melamun lagi?
- Rudra.  - Ya.
Jangan fokus pada ibu di
masa lalu.  Fokus pada saat ini.
Ya.. aku.. di sini.  Saya akan fokus pada saat ini.
- Ya.
Ini ide yang bagus, Ruhi.
Saya yakin ini akan berhasil juga.
Dia akan mengingat sesuatu.
Ayo, kita menemui ibu dan melaksanakan rencana ini.
- Ya.
Ya!  - Ya!  - Ya!  - Ya!
Mari kita mulai latihan menari.
Aku minta maaf.. Kemarilah.
- Raj!
Duduk.  Saya minta maaf.  Apakah kamu terluka?
- TIDAK.
Tentu?  Apakah kamu baik-baik saja?
- Tidak apa-apa.
Aku tidak begitu terluka sehingga
kamu perlu meminta maaf berkali-kali.
Tidak apa-apa.  Itu terjadi.
Anda akan mengingat langkah-langkahnya
jika kita terus berlatih.
Tapi tolong fokus, oke?
Ayo pergi.
Pihu, masih ada waktu.
Saya rasa saya tidak bisa menari.
Apa yang kamu katakan itu?
Tentu saja Anda bisa..
Kenapa kamu tidak bisa, Raj?
Haruskah saya menunjukkan
cara melakukannya?
Aku tahu kamu tidak bisa menari.
Kamu menari dengan sangat buruk.
Tapi sudahlah.  Biarkan saya membantu Anda.
Kalian tahu aku
penari yang baik, kan?
Jadi, saya bisa membantu Anda berdua jika Anda mau.
- Mengapa?
Mengapa Anda mau membantu kami?
- Aku sudah memberitahumu alasannya.
Saya membantu Rudra.
Di kompetisi, orang tidak
akan memandang Raj.
Mereka akan melihat murid Rudra.
Semua orang di sana
mengenal Rudra, bukan Raj.
Jadi, kinerjanya
tidak boleh terhambat
karena menyangkut
reputasi Rudra.
Itu sebabnya berhentilah bersikap
pribadi dan Raj, biarkan aku membantumu.
Saya harap Anda tidak mempunyai
masalah dengan itu, Pihu.
Jika Raj baik-baik saja,
saya tidak punya masalah.
Dingin.
Pihu, tunjukkan langkah tariannya.
Saya akan menemukan cara mudah untuk
mengajarkan gerakan tersebut kepada Raj.
Oke.
- Raj, amati dulu level tariannya.
Perhatikan baik-baik, Raj.  Kembali.
Raj, langkahnya sangat mudah.
Kamu bisa..
Mereka sangat mudah..
Kemana dia pergi?
Hai!  Kemana Raj pergi?
Dia ada di sini sekarang.
Luar biasa!  Saya mencoba
mengajarinya menari dan dia pergi.
Raj terlalu berlebihan.
- Aku akan pergi mencarinya.
Bu..
Ada masalah besar.  Ruhi..
- Ruhi?
Apa yang terjadi dengannya?
Apakah dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja, tapi
dia juga tidak baik-baik saja.
Apa maksudmu?
- Maksudku.. Bagaimana aku harus memberitahumu?
Yang harus keluar ada di dalam.
- Apa?
Apa yang kamu katakan?
- Datang dan lihatlah.  Datang.
Ya, ayo pergi.
- Jangan menunda.  Ayo pergi.  Kita tidak punya waktu.
Datang.
Ruhi?
Apa yang terjadi padamu, sayang?
Aku.. Ruhi itu..
- Apa?
Apa yang telah terjadi?  - Bu.
Saya tahu dia ingin
menggunakan kamar kecil.
Tapi dia ingin aku bernyanyi.
Saya tidak bisa bernyanyi.
Menyanyikan?  Mengapa?
Karena aku harus buang air kecil.
- Lalu pergi dan lakukan itu, sayang.
Bagaimana?  Itu macet.  - Apa?
Ya.  Hal ini terkadang
terjadi pada saya.
Kencingku tersangkut.
- Benar-benar?  Tapi kenapa lagunya?
Untuk kencing.
Sampai seseorang bernyanyi untukku
Saya tidak akan bisa buang air kecil.
- Apa?  - Apa?
Ini akan macet.  - Apa?
Iya, kencingnya bakal
keluar kalau denger lagunya.
Aku menyuruh ayah untuk
bernyanyi, tapi dia tidak bisa.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Kencingnya tersangkut.
Apa yang bisa saya lakukan, Bu?
Suaraku jelek.
Saya tidak bisa bernyanyi.
Dan bahkan jika saya mulai bernyanyi
Saya tidak akan
bisa berhenti batuk.
Tetap saja, izinkan aku mencoba untuk gadis itu.
"Mataku terbuka"
"seratus kali."
"Kata-kata saja tidak cukup.."
Tolong jangan menyanyi, atau
kencingku akan tetap tersangkut selamanya.
Bu, tolong lakukan sesuatu.
- SAYA..
Tolong lakukan sesuatu, Bu.
Kalau tidak, kencing saya akan tetap
tertahan dan tidak pernah keluar lagi.
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak bernyanyi dengan baik.
Saya bernyanyi dengan sangat buruk.
- Saya yakin kamu akan bernyanyi lebih baik dari ayah.
Tolong, coba saja.
- Ya, kamu.. Nyanyikan.. - Ruhi..
Masuk ke dalam.  Saya akan mencoba.
- Oke, aku akan masuk.
Bu, bernyanyilah sekali saja.
Saya yakin Anda akan
mengingat semuanya.
Bu, nyanyilah, saya siap buang air kecil.
- Silakan mulai.
“Apa yang harus kukatakan padamu?”
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
"Kamu tidak tahu
betapa aku mencintaimu."
"Aku menunggu"
"untukmu."
"Kamu adalah hati dan jiwaku.."
- Cukup..
"Apa seharusnya"
"Aku berkata padamu?"
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
Ibu mungkin sudah kehilangan ingatannya,
tapi dia tetap bernyanyi seperti dulu.
Dia buruk dalam bernyanyi.
'Ya Tuhan!  Preesha, kamu masih sama
buruknya dalam menyanyi seperti dulu.'
'Aku tidak tahu apakah Ruhi akan
kencing, tapi aku pasti akan pingsan.'
'Bagaimana aku harus menoleransinya?'
Itu cukup.  Jangan bernyanyi lagi.
Kalau kamu nyanyi seperti itu, kencingku
yang malang tidak akan pernah keluar.
Ia akan tetap berada di dalam karena ketakutan.
'Biarkan aku mengikutinya untuk
mencari tahu apa masalahnya.'
'Apa yang dia lakukan dengan Vidyut?
Keraguan saya benar.'
'Begini, sudah kubilang ada yang
tidak beres dengan tukang kebun itu.'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Kamu telah membodohi
kami, bukan?'
'Apa yang Anda katakan, Tuan?
- Rudraksh Khurana.'